‎素晴らしき新世界
‎電話に出ないため
‎留守番電話に接続します
‎通話料がかかります
‎俺が悪かった
‎だから電話に出てくれ
‎来るまで待ってる
‎“長寿ジャガイモ汁”
‎シン･ソリ
‎下がってください
‎放せ
‎俺は保護者だ
‎どけ
‎シン･ソリ
‎シン･ソリ　目を開けろ
‎“救急医療センター”
‎通ります
‎どいてください
‎どいて
‎通ります
‎“手術時間”
‎王妃様
‎目が覚めましたか
‎急いで医員を呼べ
‎王妃様？
‎目が覚めましたか？
‎ここは…
‎私が分かりますか？
‎第11話　塞がれた道
‎どうして…
‎目を覚ましたのに
‎なぜ起きない
‎血(けつ)‎と気が戻りません
‎尸厥(しけつ)‎は脱したので
‎待ちましょう
‎尸厥？
‎気血さえ戻れば
‎起きるかもしれません
‎ひたすら待てと言うのか
‎ここまで来たのも奇跡です
‎解毒はしましたが
‎毒で傷んだ‎臓腑(ぞうふ)‎が…
‎毒？
‎元に戻ったのか？
‎だが体が…
‎峠は越えたので ‎追魂湯(チュホンタン)‎と
‎ショウブの液をお持ちします
‎分かった　急げ
‎待て
‎止まれ
‎私の声が聞こえないか
‎私は この体に
‎閉じ込められたのか？
脳の出血は軽微で
薬だけで処置できました
‎目立った外傷もありません
‎命に別状はないと？
‎数日以内には
‎意識が戻るでしょう
‎問題はチャ会長で…
‎どうぞ
‎手術は無事に終えましたが
‎呼吸が安定しません
‎チャイルグループの
‎チャ会長が⸺
‎トラックに
‎はねられ重体です
‎運転手の血中アルコールは
‎0.12％で⸺
‎運転手は‎酩酊(めいてい)‎状態でした
‎お父さん
‎お父さん　何が起きたの？
‎どうして こんなことに…
‎セゲは なぜ事故現場が
‎分かったの？
‎というと？
‎すぐに現れるなんて
‎不自然だわ
‎何が言いたい？
‎やめてよ
‎今は それどころじゃない
‎私は当然の疑問を
‎抱いただけよ
‎真っ昼間に車が食堂に
‎突っ込むなんて⸺
‎普通 起こるはずがない
‎おじい様の具合は？
‎手術は無事に終わったから
‎今は待ちましょう
‎セゲさん　顔色が悪いわ
‎少し外に出ます？
‎結構だ
‎“オクスンさん”
‎用事はないんだけど
‎ソリと連絡が取れなくて
‎何事もない？
‎はい　変わりありません
‎ご心配なく
‎土地の件も
‎僕が解決しますので
‎心配いりません
‎そう言ってもらえると
‎私としては心強いけど
‎無理しないで
‎望みどおりになれば
‎うれしいが
‎世の中 そう簡単じゃない
‎十分 ありがたいよ
‎あの子を１人にして
‎気がかりだったけど
‎おかげで
‎胸のつかえが取れたよ
‎ソリは私に似て ツンとして
‎心ないことも言ってしまう
‎でも かわいがってあげて
‎かわいいと言われると
‎人は本当にかわいくなるの
‎はい
‎ええ
‎必ず そうします
‎ついて来るな
‎確かに言うとおりだ
‎ツンとして 気難しくて
‎傷つく言葉を平気で言う
‎だが俺は引き下がらないぞ
‎どんなに突き放されても
‎隣にいるつもりだ
‎子供の頃 母と⸺
‎伯父さんの家に行くのが
‎好きでした
‎ごちそうがいっぱいで
‎家も大きくて
‎母と移り住んでも
‎いいと思ってた
‎伯父さんが僕の父親なら
‎よかったのにって
‎臓器提供には
‎打算もありました
‎だけど
‎つながってる気がした
‎父親でも何でもない
‎伯父さんと
‎それで 何が言いたい？
‎そんな女がセゲの弱点だと
‎言いたいのか？
‎伯父さんはジヌさんの死に
‎胸を痛めてる
‎また同じ目に遭います
‎思ったとおりだ
‎お前は昔から
‎邪悪な目をしていたからな
‎へスクの頼みを断れなかった
‎わしが悪い
‎なぜ お前を
‎そばに置いてきたと思う？
‎わしにとって債務だからだ
‎妹が血縁を担保に
‎負わせた債務
‎そんなやつが
‎孫を侮辱するとは
‎お前なんぞが
‎母から引き受けた
‎債務だと言うなら
‎これからは⸺
‎僕に弁済してください
‎20年も尽くした僕への
‎利子も付けて
‎そうすれば
‎僕も大目に見ます
‎伯父さん
‎“測定中”
‎“ビーオージェイ”
‎“告発します”
‎イメージダウンね
‎代表
‎ニュースを…
‎ニュース？
‎チャイルの後継体制に
‎激震が走っています
チャイルグループは
周辺でトラブルが相次ぎ
‎危機的な状況ですが
‎チャ･セゲ代表の不祥事で
‎またも世間を騒がせています
‎ビーオージェイの新ブランド
‎ダイナスティの製品から
‎発がん性物質が
‎検出されました
‎会社側は
‎事実無根としていますが
‎発売予定の製品から
‎有害物質が発見されたことで
‎不買運動が広がっています
‎パワハラ問題も再燃し
‎株価は暴落しました
‎これによりブランドの
‎最大出資者である⸺
‎カイザーマンが
‎転換権を行使し
‎ビーオージェイの
‎筆頭株主となりました
‎カイザーマンの
‎経営参加で⸺
‎起死回生できるかが
‎焦点となっています
‎一方 チャイルのチャ会長は
‎事故で意識不明となり
‎経営陣は臨時の株主総会を
‎開きました
‎総会では 会長の‎甥(おい)‎で
‎チャイル建設の
‎チェ･ムンド社長が
‎賛成69.3％で グループの
‎経営を任されました
‎チャイルが非直系による
‎経営体制に転換し
‎財閥世襲の新たな例となるか
‎注目されています
‎一族はどうなる？
‎娘たちはお飾りで
‎孫は八方塞がりだからな
‎だから誰に付くかが
‎重要なんだ
‎ここが君の席だ
‎引き継ぎは必要ない
‎はい
‎荷物をまとめては？
‎ええ
‎すべてチェ社長の構想だった
‎カイザーマンはトロイの木馬
‎チャン理事はスパイ
‎あの顔は怪しいと思った
‎常識ある大人だと
‎褒めてただろ
‎それは… 若い会社では
‎珍しい年配の人だから
‎ジジイが
‎よく我慢したほうだよ
‎創業の功労者なのに
‎チャ会長に捨てられ
‎チェ社長を
‎命綱にしたのだろう
‎今に分かるさ
‎呂布(りょふ)‎の行き着く先は
‎たかが知れてる
‎チャン理事が呂布なら
‎チェ社長は？
‎董卓(とうたく)‎？
‎見れば分かるだろ？　曹操だ
‎非情なポーカーフェイス
‎ソジュン
‎韓国に来て どうだ？
‎楽しいよ
‎ナニーも一緒に来たら
‎よかったのに
‎家族がいるから
‎来られないんだ
‎ソジュンに謝ってた
‎なら平気だよ
‎僕には もうパパがいる
‎撮影日程の調整を
‎助監督に頼んでみた？
‎お願いしましたが
‎無理そうです
‎これ以上 粘ったら
‎降板させられそうで
‎あら ジヒョ
‎朝まで撮影だったから
‎休めばいいのに
‎見舞いにも来なかったら
‎何と言われるか
‎人間のクズとか
‎大物気取りとたたかれる
‎それも そうね
‎まだ意識が戻ってないから
‎これだけ置いて帰りなさい
‎意識がないの？
‎元気そうなのに
‎なぜ起きないの？
‎それは 僕にも…
‎医者によると
‎ケガは軽いらしいけど
‎なら撮影に穴を開けて
‎降板になればいい
‎全体に迷惑かけるわけに
‎いかないもの
‎いくら何でも
‎お見舞いで言うことじゃない
‎ペク･グァンナムさん
‎マネジャーぶらないで
‎すみません
‎私はシン･ソリの名前を
‎誰よりも検索した
‎子役時代
‎この子が大嫌いだったの
‎余ってるから使って
‎調子に乗るな
‎とにかく この子に
‎勝つことだけを考えてた
‎「夕立」も
‎私が一番 見たはず
‎毎日 見てたもの
‎だけど当時も
‎何らかの事故があって
‎半年後に戻ってきた
‎あの子は別人だった
‎カメラの前で輝いてた
‎シン･ソリじゃない
‎急に目標が消えて
‎どれだけ戸惑ったことか
‎それから ずっと不安だった
‎なんで僕に話すんですか？
‎別に
‎マネジャーだから？
‎さっきも味方したでしょ
‎撮影の日程は
‎私が何とかする
‎どうやって？
‎ヨーロッパで
‎仕事が入ったと言うわ
‎主演の頼みなら聞くしかない
‎それじゃ
‎そうだ
‎持ってて
‎ちょっと 何を…
‎早く よくなってね
‎さっきの話は秘密よ
‎バラしたら訴える
‎それじゃ
‎ツンデレにも程がある
‎ここは朝鮮だ
‎なら あそこは何だ
‎すべて夢だったというのか
‎あれが すべて⸺
‎夢だったなんて
‎ソリ
‎起きて
‎誰だ
‎確かに名を呼んだ
‎ご存じですか？
‎王妃様が去ったあとも
‎赤い‎彗星(すいせい)‎はいまだ健在です
‎妖女の星だからと
‎王妃様に毒薬を‎下賜(かし)‎したのに
‎妖女の星？
‎ところが ゆうべから
‎その星が動き始めました
‎王妃様が戻られてから
‎戻る？　何を知っている
‎生と死は
‎横糸と縦糸のように絡み合う
‎つまり王妃様は
‎死んでも生きられる
‎こちらでも
‎あちらでも
‎そなた 何をする
‎時間がありません
‎赤い彗星が元に戻れば
‎王妃様の魂を導くはずです
‎こちらの体へ
‎導くとは つまり…
‎だから断つのです
‎悪縁も 因縁も
‎もつれた糸は すべて
‎違う
‎私が望むのは…
‎赤い彗星が元に戻れば
‎王妃様の魂を導くはず…
‎まあ
‎何なの？
‎やだ やめて
‎何が来てたの？
‎いけない　ちょっと待って
‎悪霊よ 退散せよ
‎“チャイル”
“会長 チェ･ムンド”
‎リゾート事業は
‎滞りなく進む予定です
‎50周年の行事で
‎着工式の日程を発表します
‎もちろんです
‎市長のお力になります
‎連絡します
‎チャン市長の家にお迎えを
‎はい 代表
‎ところで お客様が…
‎お久しぶりです　チェ社長
‎会長と呼ぶべきかしら？
‎何の用ですか？
‎お話があって
‎私と手を組みませんか？
‎カイザーマンから取得した
‎ビーオージェイの株を
‎モチャンが買い取ります
‎株式を？
‎ええ
‎現在の時価総額に
‎20％を上乗せします
‎合意済みの協力関係は
‎もちろん そのままで
‎うちが運営する
‎リゾートチェーンと組めば
‎東南アジア進出も確実です
‎その代わり 条件が
‎条件？
‎業務を統括する特別チームは
‎こちらで編成します
‎俳優の都合により撮影延期
‎一発で通った
‎マネジャーだから？
‎さっきも味方したでしょ
‎何がマネジャーだ
‎マネジャーなんか
‎やるつもりはなかった
‎今月で辞めようと
‎思ってたのに
‎ほら まただ
‎だから辞められない…
‎姉さん　目が覚めたの？
‎大丈夫？
‎全然 起きないから
‎心配したよ
‎かま…
‎何だって？
‎やか…
‎つらいよね？
‎聞いてるから楽に話して
‎やかましい
‎“西部警察署”
‎化粧品から検出された
‎発がん性物質の資料です
‎安価な成分への変更を
‎指示したことも確認済み
‎これは内部告発者が
‎提出したものです
‎こんなもので 本当に
‎内部告発か分かります？
‎盗難車の事故でも
‎持ち主を責めるんでしょう
‎それは社内にスパイが
‎いるって意味ですか？
‎つまり側近を調べてもいいと
‎俺の秘書は絶対に違うから
‎対象から外して
‎確かですか？
‎側近こそ
‎簡単に証拠を‎捏造(ねつぞう)‎できる
‎はした金で
‎良心も売るくらいだからな
‎だからです
‎はした金のために
‎命まで懸ける必要はない
‎そんなまねをしてみろ
‎孫の代まで 韓国では
‎生活できなくしてやる
‎どこにいる？
‎お前が見当たらない
‎そばを離れて
‎どこをほっつき歩いてる
‎シン･ソリ
‎待ってろ　すぐ行く
‎取り調べ中だぞ
‎刑事さん　急用ができまして
‎今日は この辺にして
‎俺と取引しましょう
‎チャ･セゲ
‎汗だくになって
‎どこに行ってた
‎君…
‎君は横になってろ
‎医者は何だって？
‎何ともないと
‎なのに１週間も
‎眠ってたのか？
‎俺は胸が張り裂けて
‎死にそうだった
‎じっとしてろ
‎医者を呼んで検査を…
‎動くな
‎私のそばにいろ
‎そんなに心配なら
‎どうして そばを離れたのだ
‎いや それは…
‎納得いかないぞ
‎少し離れた隙に
‎目を覚ますなんて
‎さあ おいで
‎やっと実感が湧いた
‎まだ夢の中かと⸺
‎心配だった
‎長くて 生々しい夢で
‎お前はいないし
‎夢は覚めない
‎このまま
‎夢から抜け出せないかと⸺
‎ものすごく怖かった
‎バカか？
‎夢くらいで
“代表理事室”
‎チェ･ムンドめ
‎あいつは恐ろしい男ね
‎いつの間に
‎理事たちを味方に？
‎だから言ったでしょ
‎あの子は目がヤバいって
‎余計なまねしないでよ
‎今は警察も検察も
‎信用できない
‎あんたはどうなの？
‎まさか私を疑ってるの？
‎私は利害関係にない
‎どうかしら？
‎あんたも怪しかった
‎裏では私を陥れる考えばかり
‎なら そっちは？
‎時計を贈ると うそついて
‎父さんに別荘を貢いだわ
‎それは今 関係ないでしょ
‎年下のくせに生意気なのよ
‎声を落として
‎廊下まで響いてます
‎あんたが なぜここに？
‎あらま
‎系列会社の視察に来ました
‎２人とも座って
‎指図する気？
‎今週 チャイルフードの
‎内部監査を行う
‎上半期の会計資料は
‎めちゃくちゃでした
‎この機会に過去の帳簿も
‎確認しようかと
‎過去の帳簿を見て
‎どうするのよ
‎未来志向で生きましょ
‎ムンド
‎私は こんな単純な脅しに
‎引っかからないわ
‎チャイル50周年の
‎記念式典に⸺
‎お二人も
‎出席してくれますよね
‎お祝いしてください
‎“ＶＩＰ招待状”
‎占い師人生で初めて
‎神が降りてきました
‎“時間がない”
‎“赤い彗星が元に戻れば”
‎“王妃様の魂を導くはず”
‎神が乗り移って
‎そう言ったんです
‎そしたら本当に
‎赤い彗星があった
‎現れたのは
‎３ヵ月前らしいけど
‎王妃様が来たのも
‎その頃です
‎やっぱり
‎何か関連がありそうです
‎“魂を導く”というのも
‎気になるし
‎時間がありません
‎赤い彗星が元に戻れば
‎王妃様の魂を導くはずです
‎こちらの体へ
‎何してる
‎なぜ外に出た　捜したぞ
‎何となく 空が見たくて
‎窓からでも見えるだろ
‎チャ･セゲ　あれを見ろ
‎ソウルで星が見えるとは
‎珍しいな
‎あれは妖女の星だ
‎そんな星があるのか？
‎300年前にも
‎空にあんな星が浮かんでいた
‎王の星を脅かす星だと
‎私の首が狙われた
‎ここにも⸺
‎浮かんでいるのだな
‎同じ星なわけないだろ
‎占星術も 人の不安に
‎つけ込むデタラメだ
‎そうだな　デタラメだ
‎チャ･セゲ
‎何だよ
‎豆腐が食べたい
‎豆腐？
‎いきなり？
‎退院はダメだと
‎あれだけ言ったのに
‎汁がうまい
‎警察絡みの厄払いには
‎豆腐だ
‎さあ 食え
‎警察署に行ったこと
‎知ってたのか？
‎それで豆腐を…
‎お‎祓(はら)‎いは嫌だろうから
‎せめて厄払いをしないと
‎どんどん食え　うどんもな
‎まったく
‎うどんは食べ飽きた
‎君が食え
‎飽きた？
‎子供の頃 母親が
‎うどんばかり食わせた
‎俺の好物だと思ったようだ
‎母親と食べた最後のうどんは
‎おいしかった
‎たまに思い出して食べるが
‎あの味はしない
‎母親と食べたからでは？
‎どんなに暗い夜でも
‎そばに誰かがいてくれたら
‎恐怖が和らぎ 耐えられる
‎そういうものだ
‎どこにいるかより
‎誰といるかが重要だから
‎そうか？
‎そうだな
‎珍しくのどを通ると思ったら
‎君がいるからか
‎１人飯が問題だった
‎口が達者だな
‎どんどん食え
‎お前が病み上がりみたいだ
‎どうした？
‎何でもない
‎おや？
‎病院にいると聞いて
‎心配したぞ
‎管理人さんも
‎忙しかったようだ
‎顔色が悪い
‎近頃 外灯の電球を
‎割っていくやつがいて
‎犯人を捕まえようと
‎張り込んでたんだ
‎憎たらしいやつめ
‎君を置いて帰れない
‎諦めが悪いな
‎そういう男だ
‎君を置き去りにできない
‎だから…
‎おい 待て
‎俺は絶対に帰らない
‎ベッドが狭い
‎こっちはもっと狭い
‎図体(ずうたい)‎ばかり大きい
‎床で寝たら痛いだろ
‎意地っ張りめ
‎現れたのは
‎３ヵ月前らしいけど
‎王妃様が来たのも
‎その頃です
‎赤い彗星が元に戻れば
‎王妃様の魂を導くはずです
‎こちらの体へ
‎突然 連れてこられたなら
‎逆もあり得ます
‎魂を導く降霊術で
‎消えるということか？
‎シン･ソリ　寝たか？
‎今だから言うけど
‎正直 俺は⸺
‎怖かった
‎病院で君を待ってる間
‎眠れなくて いろいろ考えた
‎何を？
‎君が目覚めて
‎俺を突き放したら？
‎そしたら俺は
‎君を手放せるか？
‎考えるだけで嫌だ
‎そんなバカな考え
‎バカだな
‎俺と関わって⸺
‎俺の不幸が
‎君にうつると思ったら
‎申し訳なくて
‎引き留める自信がなくなった
‎でも俺は身勝手な男だから
‎手放すのは想像したくない
‎君と出会って
‎マヌケになっていく気がする
‎何だか単純になり
‎追い求めてきたものが
‎ゴミみたいに思える
‎困ったもんだ
‎壊れたのかな？
‎そうかもな
‎そうだな
‎壊れた
‎壊れたら直さないと
‎どうやって？
‎こうやって
‎チャ･セゲ
‎私たちに何が起ころうと
‎これだけは覚えておけ
‎私は お前を⸺
‎心から思っていたと
‎それだけは信じると
‎その記憶ひとつで
‎枯れずに咲くと
‎約束して
‎水をくれる？
‎ジヒョ
‎はい
‎どうも
‎誰？　エキストラ？
‎タメぐちを利く仲だっけ？
‎あなたがアイス姫役で
‎私は かしわの木
‎ほら 23年前のＣＭよ
‎かしわの木？
‎昔のことだから
‎忘れちゃったか
‎そういうこともある
‎まだ何か用？
‎えっと その…
‎ソリは大丈夫？
‎連絡がつかなくて…
‎同じ事務所でしょ？
‎意識は戻ったわ
‎見たところケガも軽い
‎お見舞いに？
‎同じ事務所だから
‎それくらいはね
‎家の住所も教える？
‎いや 私なんかが
‎出しゃばらなくても
‎もう行くね　続けて
‎ペク･グァンナムさんは？
‎サボってるんじゃ？
‎ペク･グァンナム
‎マネジャー
‎主演なら好き勝手に
‎日程を変えていいわけ？
‎おかげで
‎シン･ソリは得した
‎接触事故だっけ？
‎ユン･ジヒョがいなければ
‎降ろされてた
‎確かに
‎もしやシン･ソリのために
‎撮影を延期したの？
‎まさか　２人は犬猿の仲よ
‎いや ユン･ジヒョが
‎一方的に嫌ってるのか
‎“超うざい”って
‎違いますけど
‎ライバルを知らない？
‎ロナウドとメッシ
‎桜木と流川みたいな
‎どちら様？
‎僕？
‎シン･ソリの
‎マネジャー 兼
‎ジヒョさんの
‎１日マネジャーだ
‎人の陰口を言うのは
‎やめましょう
‎ペク･グァンナム
‎マネジャー
‎ナイスキャッチ
‎偉そうに
‎何よ あいつ
‎開けて
‎マネジャーまで
‎調子に乗ってる
‎ソリ
‎起きて
‎ソリ　聞いて
‎ひと眠りすれば
‎家に着くからね
‎家…
‎時間がありません
‎赤い彗星が元に戻れば
‎王妃様の魂を導くはずです
‎こちらの体へ
‎消えるということか？
‎ここで
‎“チャイル ソウル病院”
‎だからセゲには⸺
‎家庭を築き 寂しくない
‎人生を送ってほしい
‎願いはそれだけだ
‎それなら任せてくれ
‎１人にはしない
‎私を遠ざけた理由を
‎ずっと考えていた
‎チャ･セゲが家庭を築き
‎寂しくない人生を
‎送ってほしい
‎そうやって チャ･セゲを
‎守ってきたのだろう
‎愚かで 身勝手に
‎愚かだと思ったが 結局…
‎寂しいからだ
‎心配するな
‎寂しくはさせない
‎私がお前を１人にしない
‎私もどうしようもない
‎彼が健やかでいることを
‎誰よりも願っている
‎私のように
‎枯れないでほしいから
‎だから心配するな
‎そなたの身勝手な願い
‎必ず かなえる
‎アルコール濃度0.12なら
‎免許取り消しだ
‎処分は
‎せいぜい起訴猶予だろうな
‎そこが どうも変で
‎再犯だから
‎起訴される可能性が高かった
‎しかも かなりの借金が
‎あったのに
‎数日前
‎一括で返済したそうです
‎そして酒を飲み 車に乗った
‎刑務所に行きたくて
‎やったとしか…
‎やはり これも？
‎落ち着いてますね
‎ここまでされると冷める
‎チェ･ムンドのほうは？
‎記念式典でリゾート事業の
‎発表をするようです
‎それから…
‎看護師と連絡が取れません
‎隠れ家を出たようですが
‎気持ちいい
‎鳥がいるよ
‎ボクスン　どこ行くの？
‎そっちに何かある？
‎人か？
‎早く警察に通報してください
‎どうも
‎退院したばかりで
‎もう撮影へ？
‎穴を開けたら
‎降板させられる
‎俺がいくら払ったと思ってる
‎いいから切るぞ
‎あとでな
‎彼氏が心配してる？
‎自分こそ
‎お先真っ暗のくせに
‎食うか？
‎まんじゅうね
‎食べかけをくれて
‎ありがとう
‎ユン･ジヒョがお見舞いに？
‎スターに
‎気遣ってもらえていいね
‎ホン代表に言われて
‎顔を出しただけだ
‎でも あんたは運がいい
‎降板にならず
‎すぐに復帰もできた
‎与えられた仕事は
‎やり遂げたい
‎それが
‎この名前に対する礼儀だ
‎最後まで‎凛(りん)‎としていたい
‎シン･ソリさん
‎衣装部が倉庫に来いと
‎そうか
‎先日の件でお仕置きか？
‎知りません
‎衣装合わせかもしれない
‎衣装の倉庫はどこだ？
‎あそこです
‎お仕置きかな？
‎“チャイル”
“創立50周年
記念式典”
‎チェ･ムンド会長の挨拶です
‎尊敬するチャイルの皆さん
‎我々は前例のない災難に
‎見舞われました
‎悲劇的な事故
‎社の命運が揺らぐ危機
‎しかし 堂々と申し上げます
‎これからの新たなチャイルは
‎法と原則 正義に従い
‎流した血と汗が
‎公正に評価される⸺
‎新時代を開きます
‎その最初の礎となる…
‎ソンジン複合リゾートです
‎というわけで
‎皆さんに ご紹介します
‎共に歩むパートナー
‎モ･テヒさんを
‎拍手でお迎えください
‎何なの？
‎こんにちは　モ･テヒです
‎まずは新会長の就任
‎おめでとうございます
‎モチャンはチャイルと
‎肩を並べる⸺
‎韓国のリーダーとなれるよう
‎努力してまいります
‎そこで 私も
‎この栄光を分かち合うべく
‎ご紹介します
‎この方こそ
‎新たなチャイルを⸺
‎会長と共に背負う
‎リーダーだと思います
‎どうぞ前へ
‎チャ･セゲ？
‎チャ･セゲだ
‎こんにちは
‎リゾート事業を担当する⸺
‎特別チーム 本部長
‎チャ･セゲです
‎お久しぶり
‎放蕩(ほうとう)‎息子の帰還です
‎まったく あきれるわ
‎呼び出しておいて遅いな
‎何のつもりだ？
‎トロイの木馬を
‎やってみたくて
‎まずは内部に入り込む
‎モ･テヒさん 残念だ
‎賢い事業家かと思ったら
‎ただの女だった
‎私こそ残念です
‎ただの金もうけじゃ
‎つまらないので
‎パパ
‎ソジュン
‎行こう
‎作戦成功した気分はどう？
‎別に　まだ何もしてない
‎おかげで１歩 前進した
‎今後もよろしく
‎チャ･セゲさん？
‎何ですか？
‎参考人として同行を
‎死亡事件について話がある
‎死亡事件？
‎アン･ソンヒさんが
‎変死体で発見された
‎自宅にはチャさんの所持品も
‎身の回りで事件や事故が
‎相次いでいますね
‎シン･ソリ　目を開けろ
‎しっかりしろ
‎耐えられるか？
‎また後日
‎ちょっと
‎セゲさん
‎いつまで待たせる気だ
‎眠くて死にそうだ
‎“チャ･セゲ”
‎今どこだ　撮影所か？
‎何の用だ
‎周りに人はいるか？
‎誰もいない　それが？
‎そっちに向かってる
‎車で待ってろ
‎大げさだな
‎自分の心配でも…
‎姉さん 遅いな
‎電源が入っていないため…
‎何だよ
‎まったく
‎ソリさんは中にいました？
‎彼氏と電話して帰ったわ
‎そうですか
‎また黙って
‎デートに行ったのか
‎どうも
‎気をつけて
‎あら ご苦労さま
‎いつだって親が問題ね
‎こんなふうに
‎お仕置きするなんて
‎何だ
‎ふらふらする
‎これは何です？
‎子役時代のソリの写真
‎事故以前のね
‎交通事故ですよね
‎その後 演技が
‎下手になってしまった
‎そのとおり
‎記者たちを口止めするのに
‎苦労したわ
‎口止め？
‎ここに人がいる
‎助けてくれ
‎扉を開けてくれ
‎人がいる　助けてくれ
‎開けて
‎人がいる
‎助けてください
‎誰かいませんか？
‎閉じ込められました
‎ソリ
‎起きて
‎これを飲んで
‎実は交通事故じゃなかった
‎親は事業に失敗して
‎出演料を前借りしてた
‎僕らを殺す気ですか？
‎ひと眠りすれば
‎家に着くからね
‎ママ
‎毒親は まだしも⸺
‎一家心中は
‎さすがにダークすぎる
‎一応 “国民の妹”なのに
‎助けてください
‎誰かいませんか？
‎閉じ込められました
‎パパ
‎ママ
‎助けて…
‎シン･ソリ
‎しっかりしろ　シン･ソリ
‎シン･ソリ　シン･ソリ
‎閉じ込められた
‎前にも閉じ込められて
‎死ぬかと思った
‎目を開けろ
‎俺が分かるか？
‎俺を見ろ
‎目を開けて 俺を見ろ
‎大丈夫だ
‎大丈夫
‎俺が分かるか？
‎ここにいる
‎心配するな　何でもない
‎お前は⸺
‎私の何なのだ？
‎彼を守ってくれ
‎私は じきに去る
‎別れるって意味？
‎そうだ　もう私を捜せない
‎失うものがないから
‎心など簡単に捨てられると
‎思ったのに
‎捨てるのは
‎簡単だと思ったのに
‎こんなふうにするから
‎お前が 私に⸺
‎生きたいと思わせるから
‎私にどうしろと？
‎どうしろと言うのだ？
‎素晴らしき新世界
今日は
１人で帰さないからな
降霊だと？
朝鮮に お帰りに
カン･ダンシムよ
消えると知っても
笑ってくれるか
当てもなく待つのは
つらいから
病状が芳しくありません
会長の意識が戻った
残された時間はわずか
私は帰る
君しか見えない男にした
くそっ
‎日本語字幕　滝口 聡子